Git ist ein Versionskontrollsystem, das von Linus Torvalds erfunden wurde, weil er mit den bestehenden Systemen unzufrieden war.

Es dient in erster Linie dazu, Änderungen an Code, aber auch anderen Projekten, nachverfolgen zu können.
Es ist - bei richtiger Anwendung - jederzeit möglich, auf eine frühere Version zurückzugehen, falls etwas nicht funktioniert.
Außerdem lässt sich gleichzeitig an verschiedenen Features arbeiten, die Beiträge einzelner Teammitglieder abbilden und der Werdegang eines Projekts verfolgen.

Es ist wichtig, möglichst aussagekräftige commit messages zu schreiben, um schnell den richtigen commit für das zu lösende Problem zu finden und damit sich alle im Team zurecht finden.
